‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫- مرحباً، (جونيور)
‫- (جيمي)، كيف حالك يا فتى؟
‫كم جنازة علينا حضورها؟
‫رأيت والدة (بريندان فيلون) بجنازة الفتى
‫- وكيف أثارت ضجة
‫- كن مهذباً
‫أريد أن تعلم فقط
‫بأنك كنت محقاً في فعل ذلك، فهمت؟
‫(جيمي)، سأخبرك بشيء
‫لا تقلق بشأن ما أعرفه
‫"(بادا بينغ)"
‫- زرت منزل (توني)
‫- حقاً؟
‫كيف حاله؟
‫كان يبدو متعباً
‫لعله يعاني من نقص السكر في الدم
‫- لعله مكتئب
‫- لماذا قد يكون مكتئباً؟
‫كلمني عن الموضوع
‫- اكئتاب؟
‫- حسناً...
‫- ماذا تعرف عن الاكتئاب أساساً؟
‫- لا شيء، لكني أخبرك برأيي فحسب
‫لكنه ينام كثيراً ولا يهتم بنفسه
‫مرّ رجال أقوياء كثر بحالات كئيبة
‫كان (ونستون تشرشل) يشرب
‫ربع جالون من البراندي قبل الفطور
‫وكان (نابليون) مزاجياً كثيراً أيضاً
‫هل أنا مجنونة؟ إذا ارتديت خفاً
‫للتسوق بالمركز التجاري فسأشل للأبد
‫طلبت من (ليليانا)
‫أن تسخن لك بعض اليخنة عندما تنهض
‫(توني)، أتحتاج لجوارب قطنية؟
‫سنعرج على (سبورتس أثوروتي)
‫(توني)؟
‫(توني)، أعلم أنك مستيقظ وتسمعني
‫- هلّا تدعينني أنام
‫- أتعرف طبيبتك النفسية عن هذا؟
‫لعلك بحاجة للمزيد من الدواء
‫وصفت لي (الليثيوم) و(البروزاك)
‫ماذا تريدين أيضاً؟
‫العلاج بالعطور، أي شيء
‫فهذا ليس طبيعياً
‫أن ينام ذكر راشد ومعافى لهذه الدرجة
‫- ذهني مشغول جداً
‫- حقاً؟ افسح لي مجالاً إذن
‫أنا قلقة أيضاً بشأن لوائح الاتهام تلك
‫ومشكلة انسداد الأنبوب الممتد حتى الشارع
‫اختفى صديقي العزيز (بوسي)
‫قد يكون ميتاً، حسناً؟
‫مزاجك متدهور
‫قبل اختفاء (بوسي بومبنسيرو) بكثير
‫إن احتجت إليّ
‫فسأكون بمركز (باراموس) التجاري
‫لشراء بذلة لابنك
‫ليرتديها بأول حفلة رسمية له
‫(كارميلا)، بحقك!
‫أشعة الشمس مفيدة، (توني)
‫يرتدون في (الاسكا) قبعات ضوئية
‫في الشتاء كيلا يصابوا بالاكتئاب
‫"(ليثيوم)، (بروزاك)
‫(أنتوني سوبرانو)، حبة واحدة في اليوم"
‫- آسف، (جونيور)
‫- (جونيور)
‫- كان جسر (جاكسون) معطلاً
‫- أجل
‫- إذا قلت إنك ستحضر عليك الحضور
‫- آسف
‫(جونيور)، هل أنت بخير؟
‫كان الفتى السمين هنا
‫(ألتيري) اللعين!
‫وكان يثرثر عن عملية (برايندان فيلون)
‫هل ذلك ما يتحدث عنه مع عائلتي
‫بدون علمي في دار المسنين؟
‫تأجل الاجتماع في (غرين غروف)
‫تحدثت أنا و(تشاكي)
‫إلى (دوني بي) وسيتم الموضوع غداً
‫- بتلك السرعة؟ جيد
‫- أجل
‫رجلان أسودان، لن يربطوهما بنا أبداً
‫أيوجد مرحاض بهذا المكان؟
‫انظر كيف تبدو
‫كانت (ماريولينا) أول من يداعبني
‫أنا و(فينسنت مانيسكالكو)...
‫في الزقاق الذي خلف سوق الدجاج
‫- (جونيور)
‫- ما هذا الذي أقوله عن المسكينة؟
‫حسناً... أردت أن تعلم بالموضوع
‫كيلا تشعر بالقلق
‫جهزنا كل شيء بخصوص (توني)
‫هيّا بنا
‫عندما كنت طفلاً بعمره كنت أتساءل
‫لماذا لا يجمع الناس بطاقات الصلوات
‫كما يجمعون بطاقات البيسبول
‫يدفعون آلاف الدولارات لأجل (هوناس واغنر)
‫لكنهم لا يدفعون شيئاً لأجل القدير
‫صحيح، (مايكي)؟
‫هناك خبر مؤكد بأنه يتردد على مركز طبي
‫ويفصح بكل شيء
‫في عيادة طبيبة نفسية لعينة
‫(جونيور)، هذان الرجلان بارعان جداً
‫سُجن معهما (دوني بادوانا)
‫لفترة بسجن (راهواي)
‫وكان كلامي محدداً للغاية
‫لن يعاني وسيُعرض جثمانه بعزاء، أعدك بذلك
‫كفي! لا أريد سماع المزيد
‫رباه يا (مايكل)!
‫إن أردت توكيل أحد فسأفعل
‫هل مر الوقت هكذا؟
‫لا يوجد خبر عن الرجل الضخم، (تي)
‫ذهبت لرؤية عائلته
‫لا تعرف (أنجيلا) شيئاً
‫أو أنها تستحق جائزة (الأوسكار)
‫وأيضاً عشيقته لا تعرف شيئاً
‫لا أريد سماع المزيد عن (بوسي)
‫سيد (توني)، دعني آخذ رداءك لأغسله
‫هل طلبت منك أخذ الرداء؟
‫كان (جيمي ألتيري) في (بينغ)
‫لم أعد أستطيع النظر في عينيه
‫لن يفيد الحكومة إن كان جاسوساً
‫لأننا لا نخبره إلّا بترهات حالياً
‫إلى أن نستطيع... فهمتني
‫لا تفعلوا شيئاً بـ(جيمي)
‫فأنا لا أعرف إن كان هو الذي خاننا
‫لم أعد أعرف شيئاً
‫لعل (بوسي) شعر بالفزع واختبأ فحسب
‫كم مرة عليّ قول هذا؟
‫هل ستذهب لمكان ما، (تي)؟
‫أتريد أن أقلك؟
‫- لا
‫- عادة ما أقلك
‫- سأنزل للطابق السفلي
‫- ماذا ستفعل؟
‫سأحضر سروالي من النشافة اللعينة، حسناً؟
‫- مرحباً
‫أهذا لك؟ وجدته في الفناء
‫يا للهول! حقاً؟
‫اعتقدت أن آل (كوزامانوز) سافروا
‫أجل، ذهبوا إلى (برمودا) ليلعبوا الغولف
‫أنت من (إيطاليا)، أليس كذلك؟
‫لغتي الإنجليزية بائسة
‫لا، أنت تجيدين التحدث بها
‫لغتك الإنجليزية أفضل من لغتي الإيطالية
‫- "مبادىء جراحة الفم"؟
‫- أنا طالبة
‫جئت ضمن برنامج تبادل ثقافي بين بلدينا
‫لو كانت طبيبة أسناني تشبهك
‫لبقيت مستيقظاً أثناء عملية سحب العصب
‫حسن... سأدعك تدرسين
‫شكراً على إحضارك...
‫لا أعرف كيف يلفظ بالإنجليزية
‫ذلك ينطبق علينا نحن الاثنين
‫وداعاً
‫ذلك هو
‫تذكر، لا يريدون أية إصابة فوق العنق
‫هيّا بنا
‫كعك محلى؟
‫لا عجب أنه لا يستطيع تخفيف وزنه
‫أين سيذهب؟
‫- سيدي، المعذرة؟
‫- نعم؟
‫- هلّا تحرك السيارة حتى نخرج
‫- أمهلني لحظة
‫أنا من الشرطة
‫- أين شارتك؟
‫- طلبت أن تحرك هذه الخردة فوراً!
‫اغرب عن وجهي
‫هل سنضطر لقتل هذا الوغد أيضاً؟
‫دع (سوبرانو) يشتري الكعك المحلى
‫وسنقتله عندما يخرج
‫"مركز (مونتكلير) الطبي"
‫أين سيذهب؟
‫تأكد إن كان ترك مفاتيحه بالسيارة
‫هذا مقيت
‫"لا، لا"
‫رباه! انعطف يساراً بعد شارة التوقف
‫مؤكد أننا أمامك مباشرة، هل أنت أعمى؟
‫رباه! لماذا لم يتمّ الأمر؟
‫أعلم، أنا آسف
‫لقد أعاقهما شخص مدني أو ما شابه
‫سيشرح لنا (دوني) الأمر
‫إنه عند الناصية، لقد تاه
‫- أردت أن ينتهي الأمر
‫- أعلم
‫(جونيور)، أقراص نعناع؟
‫نحن بانتظارك منذ وقت طويل
‫ألا تعتقد أن لدينا مشاغل؟
‫"ماذا حدث بحق السماء؟"
‫سينفذا العملية غداً، على ضمانتي الشخصية
‫سأخبرك بشيء يا (دوني)
‫إذا لم ينفذا الأمر...
‫سيعثر متنزهون على ضمانتك الشخصية
‫ملفوفة في أنبوب ومقحومة بجسمك، مفهوم؟
‫(مايك)، لقد تعرضا للإعاقة
‫وكان هناك شهود، ما الذي تريده؟
‫- غداً
‫- ألَم أقل ذلك؟
‫تحدثت إليهما، أعلم أن المسألة عاجلة
‫سمعت بأن والدة (توني إس) تريد قتله
‫- من أخبرك بذلك؟
‫- لا، كانت مجرد مزحة
‫- أتعتقد أن المزاح بشأن أمه مضحكاً؟
‫- حسناً، حسناً
‫- غداً
‫- نفذه
‫حسناً
‫هذا لا يعجبني، الرجل اللعين ثرثار
‫- لا، هو جيد
‫- هذا لا يعجبني
‫قد يبدأ بإلقاء نكات عني
‫(تشاكي)، اطلب منه أن ينتظر قليلاً
‫(دوني)، انتظر قليلاً
‫(دوني)
‫آسف
‫- ألا تزال تتناول (الليثيوم)؟
‫- (ليثيوم) و(بروزاك)
‫- متى سينتهي الأمر؟
‫- نحن نحاول إنعاش جسمك
‫وأن نعطيه...
‫- ركلة بسيطة لينشط
‫- لمَ لا تركلينني على رأسي؟
‫أعلم أن ما تعانيه مؤلم جداً
‫إذا طُعنت في أضلاعك، ذلك مؤلم
‫أمّا هذا الشيء... لا أحس بشيء
‫لا شيء
‫كأنني ميت وفارغ
‫ماذا أيضاً؟
‫- ماذا؟
‫- فيمَ كنت تفكر للتو؟
‫امرأة مثيرة جداً
‫تعيش عند جيراننا آل (كوزامانوز)
‫تمكث هناك أثناء فترة سفرهم
‫- أنت تحس بشيء إذن
‫- لا تعبثي معي
‫فقد سئمت منك
‫أنا بعكس الملك (ميداس)
‫فكل شيء ألمسه يتحول إلى قذارة
‫لم أعد زوجاً بالنسبة لزوجتي
‫ولم أعد أباً بالنسبة لطفليّ
‫ولم أعد صديقاً لأصدقائي، أنا نكرة
‫حتى أنني لا أعرف لماذا آتي هنا
‫- ربما ليس لدي ما أفعله
‫- أستستفيد إن قصدت مكاناً لترتاح؟
‫- تعنين (لاس فيغاس)؟
‫- لا، ليس (لاس فيغاس)
‫- مكان يتمّ فيه الاعتناء بك
‫- أتعنين مستشفي؟
‫فيها غرفاً مبطنة وسترات مجانين؟
‫لا، بدون سترات مجانين
‫بل مركز علاجي
‫أتعرفين كيف ستصبح حياتي إن اكتشف
‫بعض الناس أنني دخلت مستشفى مجانين؟
‫إن حياتك تحصر خياراتنا
‫سآخذ مسدساً وأفجر رأسي إذن
‫إن كنت تقول كلاماً كذلك
‫فينبغي إدخالك لمستشفى إذن
‫حقاً؟ تعالي لمنزلي مع رجلين وحاولي هذا
‫حسناً
‫سأزيد جرعة الـ(بروزاك) إلى 60 ميلغرام
‫بالتأكيد، لا مانع
‫"صيدلية (كيميست)، منذ 1907"
‫هل ذلك أنت؟
‫مرحباً، انظروا من هنا
‫كنت أتحدث عنك للتو، صدقاً
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫كانت لدي محاضرة "ترقيع اللثة"
‫بالجامعة، وانتهت للتو
‫لدي سؤال
‫مكتوب على هذه الشطيرة "بطل"
‫- لمَ قد يسمون شطيرة بـ"البطل"؟
‫- لا يستحسن أن تأكليها
‫- لا؟
‫- لا، تعالي
‫- ما اسمك؟
‫- (إيزابيلا)
‫أنا (توني)
‫- لم تزر (إيطاليا) قط
‫- لا
‫لم لا؟ ألا تريد زيارتها؟
‫لم أتخذ القرار اللعين فحسب
‫عذراً على ألفاظي "الفرنسية"
‫- فرنسية؟
‫- مجرد مصطلح
‫من أين أنتم؟
‫مهلاً، لا تخبرني
‫- (أفيلينو)؟
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫لم أعرف، كان مجرد تخمين
‫إنك تشبه رجلاً من تلك المنطقة
‫جاء بعد وقوع "الزلزال" حتى يصلح...
‫كيف تلفظها؟ "مركز" المنزل
‫أعجبني كيف لفظت تلك الكلمة
‫- "زلزال"
‫- إنك تسخر منّي
‫لا، لا، أنا آسف
‫تابعي
‫"أساسات"، هل فهمت؟ "أساسات"
‫- الأساسات
‫- أجل، الأساسات
‫تشققت أساسات المنزل وهو أصلح الطوب
‫كان جدي معماري حجارة
‫هو وشقيقه كانا من (أفيلينو)
‫(توني)، ينبغي عليك زيارة (أفيلينو)
‫إن كانت عائلتك من هناك
‫لم تبق آثار كثيرة بسبب كثرة الزلازل
‫لكن لا يزال هناك قصراً جميلاً
‫يعود للقرن الـ17
‫قصر (ديلا دونغا)
‫ويوجد محل عند ناصية الساحة
‫وهو حانة للنبيذ
‫حيث يمكنك الجلوس فيها ورؤية الهضاب
‫وعندما يحين الربيع
‫يمكنك شم رائحة زهور شجر الليمون
‫وهناك كنيسة فيها جرس
‫ويقال إنه عندما يقرع الجرس
‫فمعناه أن هناك طفلاً...
‫وُلد في البلدة
‫(توني)
‫- هل تتناول أدوية؟
‫- كلّا
‫لا
‫حدثيني أكثر عن... طب الأسنان
‫لطالما اهتممت بأورام اللثة
‫وبنسيج باطن الفم
‫حقاً؟
‫أورام اللثة؟
‫أبي، سنتناول الطعام
‫انتظري يا أمي، (أنتوني)...
‫- ماذا على السيد أن يفعل للسيدة؟
‫- في منزله؟
‫دعت شابة (أنتوني)
‫إلى أول حفل رسمي له، أمي
‫حسناً إذن
‫- حسناً؟
‫- شكراً أيها الشاب
‫حسناً
‫(توني)
‫عزيزي، أخبرتك بأن أمك
‫قادمة لتناول العشاء
‫- مرحباً، أمي
‫- انظروا من قرر الانضمام إلينا
‫وبرائحة فم كريهة
‫لا ينقصني سماع ذلك، أمي
‫ألست تتصرف بحساسية؟
‫(ميدو)، هلّا تمرري بعض الدجاج
‫- أين العم (جون)؟
‫- قال إنه ليس بحال جيدة
‫أتعرفون أن الدجاج الأمريكي
‫لا يمشي على الأرض خلال حياته
‫- ذلك شيء مقيت
‫- لو كنت مكان تلك الشابة...
‫وجئت لاصطحابي للحفل الراقص
‫واستعملت ألفاظاً كتلك... لصفعتك على وجهك
‫أصبت يا أمي، أشكرك
‫فقد العالم صوابه
‫هناك امرأة في (بنسلفانيا)
‫قتلت أطفالها الثلاثة وأحرقت بيتها
‫- بدأ المنوال
‫- لمَ يرتدي ابني رداءً؟ أهو مريض؟
‫- هو بخير
‫- أبي، أنت مكتئب
‫مكتئب! جاء والدي لهذا البلد
‫وبجيبه 17 سنتاً
‫- ولم يتذمر قطّ
‫- أمي
‫ما الذي قد يدعوه للاكتئاب؟
‫لم يتخلص منه أحد بعد شيخوخته
‫وباع منزله بدون علمه
‫أمي، اتفقنا كلنا على بيع منزلك
‫- سأعود للطباق العلوي
‫- كنت أمزح
‫يستحسن ألّا أفتح فمي ثانية
‫جدتي، لمَ البكاء ما دامت دعابة؟
‫هذه حقاً المرة الأخيرة
‫لن أعود لهذا المنزل ثانية
‫يا له من يوم! رياح قوية، صحيح؟
‫- إلام تنظر؟
‫- لا شيء
‫من هي؟
‫طالبة طب أسنان من (إيطاليا)
‫أتعرفها؟
‫تناولنا الغداء معاً
‫الغداء؟
‫يا لك من حقير لعين!
‫لا أذكر متى خرجت معك
‫لتناول العشاء آخر مرة
‫لكن لديك وقتاً لاصطحابها على الغداء؟
‫إنك تغرق هذه العائلة في بؤسك
‫جراء تذمرك وشكواك
‫فيما أنا أطعمك بيدي وأعطيك حماماً
‫هل انكشاف جزء من فخذ امرأة أخرى
‫كفيل بإنهاضك من السرير؟ هل أنا حمقاء؟
‫لو كانت لدي أية كرامة لقطعت جسدك
‫تناولت العشاء عندهم ليلة أمس
‫لم أستطع الذهاب
‫- طفلان مسكينان
‫- أجل، بالكاد والدهما معهما
‫ليتك رأيت كيف جلس على طاولة العشاء
‫- لا أريد أن أعرف
‫- يرتدي رداء الحمام في الـ7 مساءً
‫يا للخسارة!
‫لا تستحق مشاهدة فيلم كل هذا العناء
‫بعدما أجرى قريبي (كيكي) عملية بالدماغ
‫كان يشبه ابني بالضبط
‫- (ليفيا)
‫- كان فارغاً، كأنه قوقعة
‫ليت (كيكي) مات بدلاً من عيش تلك الحياة
‫- ذلك ما كانت تقوله أمه دائماً
‫- لا تتكلمي عن الموضوع أكثر
‫لا أريد السماع عنه بعد الآن
‫لا تتكلمي عن (توني)، انتهى الأمر
‫سيد (توني)، طلبت السيدة (كارميلا)
‫إخبارك بذهابها لـ(نيويورك)
‫لشراء بذلة لـ(إيه جيه)
‫- اخرجي
‫- حسناً، سيد (توني)
‫طلبت السيدة (كارميلا) أن أذكرك بموعدك
‫كيف حالك، (توني)؟
‫أتريد بطاقات يانصيب؟
‫لا، أريد عصير برتقال وصحيفة اليوم
‫- رياح قوية
‫- أجل
‫تفضل
‫- اعتنِ
‫- العفو
‫ستموت الآن أيها السافل
‫سحقاً!
‫ويلاه يا أبي! أين هو؟
‫أرجوك يا رب أن يكون بخير
‫- ألم يقولوا شيئاً عندما اتصلوا؟
‫- كلّا
‫- (توني)، يا إلهي!
‫- انظروا من جاء
‫يا إلهي! هل أنت بخير؟
‫أهو بخير؟ رباه يا (توني)!
‫أبي، أذنك تنزف بشدة، ماذا فعلوا بها؟
‫- قطبتها قليلاً لإغلاق الجرح
‫- رباه! خفنا كثيراً
‫كانوا سيقتلونك لأجل سيارة غبية
‫لم يخبرهما أحد كم الوقود
‫الذي تستهلكه، صحيح يا (ميد)؟
‫هذا ليس مضحكاً، أبي
‫ماذا دهاك؟
‫تعجز عن الكلام لأن والدك أصيب قليلاً؟
‫- لا
‫- هو خائف فحسب، (توني)
‫يحتاج الطبيب لإنهاء عمله، سيدتي
‫هيّا أيها الطفلين
‫دعونا نمنح الطبيب مجالاً
‫- هيّا بنا
‫- إلى اللقاء
‫- أبي المسكين
‫- سيكون بخير
‫رباه!
‫ألا يمكنكم الانتظار
‫ريثما يعيدوا خياطة أذني؟
‫وجاه الحقيقة، لو مالت بوصة لليسار
‫لكنت بالثلاجة بدلاً من التحدث إليّ
‫من الذي يتحدث إليك؟
‫- ماذا يفعل هنا؟
‫- العميل (هاريس) سيغادر
‫نعرض على زوجك حصانة كاملة
‫من الإدانة لقاء تقديمه أي شهادة لنا
‫وسننقلك أنت وعائلتك وستكونوا بأمان تام
‫- لا تكلم زوجتي
‫- ولن يُسجن أيضاً؟
‫(كارميلا)، اسألي هذا الوغد
‫إن كنت متهماً أساساً
‫لن تختفي مشكلة محاولة اغتياله
‫وكلاكما يدرك ذلك
‫أخبرتك بألّا تكلم زوجتي
‫- (كارميلا)، انتظري خارجاً
‫- اغرب عني، (توني)
‫نحن خيارك الوحيد المتبقي، (توني)
‫لم تعد بأمان في الشوارع أو السجن
‫- انتهي هذا النقاش!
‫- كيف ليست آمنة، ماذا تعرف؟
‫لا يعرف شيئاً
‫كانت مجرد محاولة سرقة سيارة
‫اخرج من هنا، إنك تضايق زوجتي
‫في حالة غيرت رأيك
‫تعلم أنه محق، (توني)
‫- لن يحدث شيء
‫- استيقظ يا (توني)، حدث ما حدث
‫- قطعت عهداً، (كارميلا)
‫- هل أنت طفل بعصابة؟
‫هل أخبرت أحداً بأنني أقابل (ميلفي)؟
‫لذلك حاولوا قتلك؟
‫لأنك تراجع طبيبة نفسية؟
‫اسمعي، عمّ تتحدثين؟
‫كانت محاولة سرقة سيارة
‫- تحل بالكرامة ولا تكذب عليّ
‫- ماذا تريدين، (كارميلا)؟
‫أن ننتقل إلى (يوتا)؟
‫ونصبح السيد والسيدة (مايك سميث)؟
‫وقد نبيع تذكارات هندية
‫على جانب الطريق
‫- ونؤسس مزرعة للأفاعي
‫- هذه فرصتنا للرحيل، (توني)
‫يمكننا بدء حياة جديدة كلياً
‫وندعوا على العشاء أناساً من المورمون
‫ونتناول طماطم لا نكهة لها
‫أتعلم ماذا أريد، (توني)؟
‫أريد أن يحظى الطفلين بوالد
‫لديهما والد، هذا الشخص... أنا
‫(توني سوبرانو) وكل ما يأتي معه
‫أيها السافل!
‫شهية
‫قد لا أتمكن من حضور الحفل الراقص
‫رباه! ما هذه الأنانية؟
‫- إنهما العمان (سيلفيو) و(بولي)
‫- مرحباً أيها الصغير
‫- تعرض والدي لإطلاق نار
‫- لكنه بخير، صحيح؟
‫الأمر يتطلب أكثر
‫من فريق تزلج جامايكي مسلح لقتل والدك
‫- أين هو؟ حسناً
‫- مع أمي
‫يبدوان بحالة غريبة
‫لا أصدق بأنها كانت محاولة سرقة سيارة
‫"ظهيرة اليوم في (مونتكلير)، تعرّض
‫(أنتوني سوبرانو) صاحب رتبة قائد أو أعلى"
‫"ضمن مافيا شمال (نيوجيرسي)..."
‫"أصيب بحادثة يزعم فيها الضحية
‫بأنها كانت محاولة سرقة سيارة"
‫"لكن مصادر بالمباحث الفيدرالية تقول
‫إنها كانت محاولة اغتيال عصابات فاشلة"
‫"نجا (سوبرانو) وأصيب بجرح طفيف
‫ونُقل لمستشفى محلى غير معلوم"
‫"لكن أحد المعتدين عليه وهو
‫(وليام جونسون بيتيت كلايبورن)..."
‫"أصيب بإصابة مميتة أثناء الاعتداء"
‫"ونواصل أخبارنا..."
‫أهذا صحيح؟
‫أتعتقدين أنهم اختلقوا ذلك؟
‫لكن كيف حدث هذا؟
‫لا أعرف، لا أعرف مطلقاً
‫أشعر كأنني بحالة هذيان
‫- سيبحث عن المتسببين
‫- (أنتوني)؟ بالطبع سيفعل
‫- (ليفيا)، أتفهمين ماذا يحدث هنا؟
‫- تعرض ابني لإطلاق النار ونجا
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫ماذا سنفعل بحق السماء، (ليفيا)؟
‫- نذهب لزيارته
‫- (توني)؟
‫بالطبع! إنه ابني الوحيد
‫شكراً، حبيبتي
‫ألا نحتاج بعض الفلفل، (كارم)؟
‫- سأحضره، أبي
‫- أليس لديك فروضاً مدرسية كثيرة؟
‫ألا يمكنني المساعدة أيضاً؟
‫يا للفظاعة!
‫- (توني)! يا للهول!
‫- اقترب
‫- لمَ القبعة السخيفة؟
‫- كنت بشاطىء (تومز ريفير)
‫- بقارب (ديني ناجاريان)
‫- كان هناك معتديان...
‫وكان مسدسه تحت المقعد
‫- أليس رجلاً رائعاً؟
‫- لا، كانا مجرد رجلين أسودين ضعيفين
‫- هل اكتشفنا هويتهما؟
‫- هرب الناجي بسيارة (توروس)
‫- (توروس)؟
‫- أجل، زنجيان بسيارة (توروس) جديدة
‫مواصفات غريبة فعلاً
‫- اللعنة!
‫- ما الأمر؟
‫تشاجرت معهما عند محل الصحف
‫- كنت هناك؟
‫- ليس أمس، بل اليوم الذي قبله
‫محل الصحف؟ الذي في (مونتكلير)؟
‫- أجل، كنت في الحي
‫- ماذا كنت تفعل هناك؟
‫اصطحبت أمي إلى الطبيب
‫ضعيه هناك، حبيبتي
‫شكراً
‫زوجك يا (كارميلا)... نحن نحبه كثيراً
‫- هو الأفضل
‫- بحقكم!
‫بمثابة والدي
‫احرصوا فقط بألّا يصاب بمكروه
‫أنا سأفتح الباب
‫هيّا
‫مع فائق احترامي يا (تون)...
‫لابد أن عمك هو المسؤول، صحيح؟
‫لماذا الآن؟
‫- لعله اكتشف الأمر
‫- اكتشف ماذا؟
‫أنه مجرد نكرة وليس الزعيم
‫وأنك كنت تدير الأعمال دون علمه
‫- (أنتوني)!
‫- عمي (جون)
‫لا تنهض، سمعت بأن ركبتك مصابة
‫لا تقلقي يا أمي، أنا بخير، اقتربي
‫- أذنك مشوهة
‫- لا بأس
‫مرحباً
‫أطلقت (مايكي بالميسي) وكل رجالي
‫إنهم يبذلون جهدهم لاكتشاف الفاعل
‫سيندموا على يوم ولادتهم عندما ننال منهم
‫- (توني)
‫- انظروا من جاء، الأب (إنتينتولا)
‫- جئت كصديق، كيف حالك، (توني)؟
‫- بخير
‫إن كنت تودّ التحدث على انفراد...
‫- يمكننا أن نركع ونصلي أو...
‫- ليس الآن
‫تناول شطيرة وسنتحدث لاحقاً
‫- أنت ستنام هنا، صحيح؟
‫- أيريد أحد شيئاً؟
‫- (سيل)، أتريد شراباً آخر؟
‫- أنا سأحضره، (كارم)
‫أريد شراب (كوراسو) إن كان متوفراً
‫وأحضري له كأساً أيضاً
‫- لا عليك، لا أريد شرب الكحول
‫- "كيف حالكم؟"
‫أيستطيع السماع بأذنه تلك؟
‫أمي، اجلسي، تناولي شيئاً
‫أتريد؟
‫تباً! حقاً شككت فيه
‫لكن ها هو أمامنا بنظاراته الكبيرة
‫لا تأكلي اللحم المقدد، جدتي
‫إنه مليء بالدهون والنترات
لحم مقدد؟ أحضريه إلى هنا
‫ممتاز... انظروا إلى هذه الجميلة
‫- من تلك؟
‫- من؟
‫تلك الفتاة؟
‫- (ميدو)؟
‫- من هي؟ هل تلك (كونشيتا)؟
‫تلك حفيدتك، (ميدو)!
‫حسناً، لا تفقد أعصابك، فأنا أمك
‫جدتي، هل سمعت؟
‫تعارك والدي مع رجلين أسودين
‫- وأصيب أحدهما برصاصة بالرأس
‫- (أنتوني)، كم الساعة؟
‫- لماذا لم تستعد للحفلة الراقصة؟
‫- لا يمكنني الذهاب
‫- لم لا؟
‫- ألا تريدون بقائي هنا؟
‫وتخذل ملكة جمال
‫(نيوجيرسي) المستقبلية، ارحل
‫كانت أمي ستقلنا، لكنها لن تستطيع، صحيح؟
‫ستذهب
‫عليّ معرفة شيء ما
‫وأريد الحقيقة
‫هل أخبرت أحداً عني وعنك؟
‫لعلي أخبرت عائلتي الصغيرة
‫بأن لدي مريضاً...
‫تورط بمشاكل متعلقة
‫بالأنباء التي نسمعها بنشرات الأخبار
‫لم أذكر اسماً أو أية تفاصيل أخرى
‫قد تدل بأنك أنت ذلك الشخص
‫إنه لابني
‫هل تعلم عائلتك بالأمر؟
‫قالت أمي بعض التعليقات
‫لكن يستحيل أنها تعرف
‫لكن إن كانت تعرف...
‫إياك التحدث عن السيدة العجوز
‫لو رأيتها عندما حضرت لمنزلنا
‫بعد الحادثة، كانت ستفقد صوابها
‫ما موقفك من كل هذا؟
‫- بصراحة، أنا بأفضل حال
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- ذلك جيد
‫هذا تنشيط حقيقي للجسم...
‫حاولي التعرض لإطلاق نار
‫سيمنحك هذا دفعة قوية جداً
‫عندما كنت مكتئباً...
‫قلت إنني لا أريد أن أعيش
‫سأخبرك بأمر
‫لم أرد الموت
‫حارب كل جزء من كياني حتى يعيش
‫- تناولت الغداء مع جارتي تلك
‫- حقاً؟
‫(إيزابيلا)
‫كانت تحدثني عن (أفيلينو)
‫مسقط رأس عائلتي
‫بدا مكاناً جميلاً
‫بأية حال، كانت تتحدث وفجأة...
‫أعني... ذهبنا إلى مكان آخر...
‫عبر بصيرتي
‫عدنا في الماضي
‫إلى العام 1907 أو ما شابه ذلك
‫وكنا في غرفة
‫وكانت تحمل طفلاً وتضمه
‫وكانت ترضعه من صدرها
‫وكانت تهمس له وتقول
‫"لا بأس يا صغيري، لا تبكي"
‫"ستكون الأمور بخير، أنا أحبك"
‫أكان للطفل اسم؟
‫كانت تناديه (أنتونيو)
‫(أنتوني)، بالنسبة لما تخيلته...
‫أنت ذلك الطفل الرضيع
‫وأن (إيزابيلا) كانت ترضعك
‫تباً لي!
‫أتعتقدون أن هذه سيارة (ليموزين) طويلة؟
‫أيمكننا احتساء القليل من ذلك الويسكي؟
‫- (ليفيا)
‫- ألا تدق الباب؟
‫- كان يمكن أن أكون عارية
‫- ما الذي يحدث، (ليفيا)؟
‫- تأكد إن كان خفي هناك
‫- تباً لخفك!
‫لا تعجبني تلك النبرة
‫ما الهراء الذي فعلته أمس؟
‫ألا تميزين حفيدتك؟
‫بدأت أنسى الأشياء مؤخراً
‫ستكتشف بأن ذلك سيحدث لك قريباً
‫ذلك توقيت ممتاز!
‫بعدما فشلت محاولة قتل ابنك
‫لا أعرف عما تتحدث
‫(كوز)
‫كيف كانت (برمودا)؟
‫وقعت (جين) عن دراجة نارية
‫وأصيب كاحلها بشدة
‫- حقاً؟ أنا آسف
‫- أجل، شكراً
‫إذن، أين طالبة طب الأسنان؟
‫- من؟
‫- (إيزابيلا)، لم أرها منذ يومين
‫بحقك! ضيفتك
‫(إيزابيلا)، شعر أسود وقوام جميل
‫لا تعرف عمّ أتحدث، صحيح؟
‫(توني)، ليست لدي فكرة عمّ تتحدث
‫ألم تكن عندك فتاة إيطالية تدرس...
‫كان يأتي لمنزلنا (سكيبي بالومبو)
‫من الجوار ليعتني بالكلب
‫انسَ الأمر
‫انساه، إنها مزحة
‫- سأتحدث إليك لاحقاً
‫- حسناً
‫متأكدة من هذا؟ ألست تغيظينني؟
‫هل أنا حمقاء؟ طبعاً متأكدة؟
‫- لَم...
‫- لا! قلت ما لدي بصراحة
‫لم أهددك بتقطيع جسدك
‫- ألو؟
‫- "أنا مريضك"
‫المتورط في بعض ما ظهر على نشرات
‫الأخبار مؤخراً، أريد التحدث إليك
‫- ما الأمر؟
‫- لم تكن هناك المدعوة (إيزابيلا)
‫"ماذا؟"
‫لم تكن هناك المدعوة (إيزابيلا)
‫كلمت (كوزامانو) للتوّ وقد عاد من (برمودا)
‫وسألته "أين طالبة التبادل الثقافي
‫التى تمكث بمنزلك؟"
‫ونظر إليّ كأنني مجنون
‫لكنك قلت إن زوجتك رأتها
‫وتشاجرتما بسببها
‫- أجل، وسألتها عن ذلك
‫- وماذا حدث؟
‫ظننت أنها غاضبة؟ عليك رؤيتها الآن
‫بعدما أخبرتها بأنني كنت أتوهم
‫- توقف عن تناول (الليثيوم)
‫- لقد رميته
‫حتى لو كان الدواء هو السبب
‫لكن وهمك هذا له معنى
‫أعني مسألة الأم والطفل، "العذراء"
‫"عفواً، لكنك لم تري هذه المرأة"
‫- "هل غازلت (إيزابيلا) أو ضاجعتها"؟
‫- لا
‫لمَ لا؟ فقد قلت
‫إنها كانت جميلة ومثيرة للغاية
‫لدي سؤال آخر، لماذا الآن؟
‫- ماذا تعنين؟
‫- لم تخيلت امرأة حنون ومحبة الآن؟
‫- لا أعرف
‫- ينبغي حضورك لنتحدث شخصياً
‫- لا أستطيع
‫- تتحدث أمك دائماً عن قتل الأطفال
‫أجل، إنه شيء محزن ويحدث في العالم
‫- ألا زلت تشعر بأنك بخير؟
‫- أنا بأفضل حال بصراحة
‫وسيتحسن شعوري أكثر
‫عندما أكتشف من حاول قتلي
‫"أشعر بأنني حر"
‫"إحساسي عندما أرقص معك"
‫"كأننا نموج كالبحر"
‫"أنت، إنك كل ما أريد معرفته"
‫"أشعر بأنني حر"
‫"أمشي بالشارع ولا أحد هناك..."
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفت أرابيا
‫عمّان، الأردن"